Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 20]
Makanan restoran
tiada tandingan untuk masakan Cik Wen.
Ia sangat masin.
Mereka berpisah,
dan kita menderita.
Adakah anda sangat menyukai Cik Wen?
Pasti.
Tapi tak boleh tunjukkan pada ayah.
Perasaan orang dewasa
tidak dapat diramalkan.
Dan dia
tidak menjadi ibu anda,
adakah anda benar-benar kecewa?
Tidak juga.
nenek,
Ayah suka
apa yang dia suka.
Saya suka apa yang saya suka.
Perasaan ayah saya diutamakan.
Saya datang selepas.
Saya mudah mesra.
Ada pakej untuk anda.
untuk saya?
Awak belum habis makan lagi.
Nenek, saya kenyang.
Sebuah angka.
Siapa yang menghantar ini kepada saya?
Saya tidak membeli apa-apa.
pelik.
saya dah dapat.
Saya akan membuat kerja rumah saya di bilik saya.
Saya juga fikir industri permainan
adalah menjanjikan.
Harap kami akan bekerjasama pada masa akan datang.
Hartanah harus berdaya maju.
ya.
Izinkan saya memperkenalkan anda dengan betul sekarang.
Kepada
ialah Presiden
Shengnuo Real Estate,
dan saya
Pengurus Projek
Daerah Timur
Projek Taman Industri Sukan.
Tanpa pengalaman dalam bidang hartanah,
bolehkah anda mengendalikan projek besar ini
betul-betul?
Walaupun dia tidak mempunyai pengalaman,
dia telah menyediakan kita
dengan nasihat yang sangat berharga.
Dan jika dia tidak mempunyai kemampuan,
Saya tidak akan menjadikan dia
pengurus projek saya,
adakah saya
Jadi syarikat anda mendapat tanah itu?
Ia adalah syarikat kawan saya.
Syarikat rakan anda mendapat tanah itu
dan biarkan anda mengembangkannya?
Kami sedang membangunkannya bersama-sama.
Membangunkan daerah lama
melibatkan banyak perkara.
Ia akan mengambil masa yang lama untuk mendapatkan kelulusan,
tetapi anda sudah mula merancang?
Nampaknya anda tahu sedikit tentangnya.
Syarikat kawan saya telah menjaganya
daripada prosedur yang membosankan ini,
Shuhan boleh terus bekerja.
Nampaknya perniagaan anda berjalan dengan baik.
Potonglah.
Ada apa dengan semua soalan?
selain itu,
projek itu tidak begitu besar.
Apa yang membuatkan awak fikir saya tidak boleh mengatasinya?
Lagipun, saya cukup hebat
di Daerah Timur pada zaman dahulu.
Saya boleh menyelesaikannya
dengan hanya beberapa panggilan telefon.
Anda bimbang tentang apa-apa.
Hartanah tidak semudah itu
untuk membuat wang seperti dahulu.
Tapi kalau boleh improve
kualiti hidup rakyat,
akan ada peluang perniagaan.
Anda benar-benar mempunyai citarasa yang hebat,
terutamanya dalam memilih gadis yang menakjubkan
untuk menjadi teman wanita anda.
Saya doakan sahabat saya
kebahagiaan abadi.
Tetapi saya mesti menjelaskan satu perkara.
Jangan buli dia.
Jika kamu menganiayanya,
kami tidak akan membiarkan anda terlepas begitu sahaja.
Sudah tentu.
Cheers!
Adakah dia seorang lelaki yang baik?
Tidak boleh katakan di sini?
Nanti kita bincang.
Cik Tan,
adakah tokoh tarian jalanan daripada anda?
Adakah anda suka?
ya.
terima kasih.
Berhenti bermain.
Pergi buat kerja rumah.
Jika saya menangkap awak bermain,
Saya akan merampas semuanya.
Berdisiplin diri.
yang,
cepatlah.
sayang,
bangun.
Adakah anda mendengar saya?
Ayuh.
bangun.
dengan pantas.
Ayuh.
Pergi.
Cukup dengan ini.
Sekarang bukan masanya.
tak apa.
Hari ini cuti.
selain itu,
dia akan mempunyai lebih sedikit masa dengan ini
di sekolah menengah.
Siapa yang manja dia sekarang?
Anda baik dalam segala hal,
kecuali untuk pelajaran anda.
Ayah kamu seorang pelajar yang cemerlang.
Saya tidak pernah perlu risau tentang dia.
Saya tertanya-tanya siapa yang anda ambil selepas.
Gred bukan segala-galanya.
Saya rasa dia berjaya dalam semua aspek.
Ayah saya adalah yang terbaik.
Adakah anda telah membuat kerja rumah anda?
nenek,
tolong jangan mulakan hari dengan ini.
Ia menjejaskan mood saya.
Saya selesaikan semuanya semalam.
Anda pun menyemaknya.
mengarut!
Bilakah saya pernah menyemaknya?
ayah,
adakah dia tidak menyemak kerja rumah saya semalam?
Baiklah.
Saya akan membantu anda menyemaknya mulai sekarang.
Di sini.
Makan sekeping ini juga.
Masih satu di tangan saya.
Saya tidak pernah makan dua keping.
Tetapi hari ini adalah kes istimewa.
Baiklah, Encik Wang.
Itu sahaja.
Kami akan berhubung apabila diperlukan.
Bila awak masuk?
Anda tidak mengeluarkan bunyi.
Apa yang berlaku?
Anda kelihatan sangat gembira.
teka
berapa banyak pembiayaan projek taman sukan kami
telah selamat.
Untuk projek ini,
pusingan pertama hendaklah
sekurang-kurangnya 20 juta.
Lima puluh juta?
Lapan puluh juta.
Lapan puluh juta?
Lapan puluh juta pada pusingan pertama?
tak cukup.
Saya telah memutuskan untuk mengambil
beberapa lagi pinjaman daripada bank.
Sun baru sahaja menelefon saya
dan kata para pelabur
optimis
tentang prospek taman ini.
Sudah tentu, pulangan akan tinggi.
Atau mereka tidak akan melabur dengan mudah.
kepada,
Saya juga berpendapat projek ini agak bagus.
patutkah kita
melabur sedikit diri kita?
Tidak.
ingat,
melainkan perlu,
jangan sekali-kali menyentuh dana anda sendiri yang ada.
Sebuah syarikat akan menjadi
dalam bahaya pada masa seperti ini
jika ia kehabisan aliran tunai.
Anda pakar perniagaan di sini.
Saya akan mendengar anda.
Jadi anda ingin memesan lebih banyak
Pinot Noir baharu kami dari tahun ini?
Bagaimana dengan sepuluh kes?
Sepuluh kes?
Baiklah.
Saya boleh tawarkan
harga yang lebih baik.
Hebat.
Itu sahaja yang sepatutnya.
Saya akan minta rakan sekerja saya membantu anda.
Okay.
Qi,
sila uruskan ini.
Perkara yang pasti.
Okay.
Tolong sekejap.
Tiga botol kan?
ya.
Okay.
Tuan,
izinkan saya menyemak semula butiran pesanan
dengan awak.
Hello.
Apa yang kita makan tengahari hari ini?
maaf,
Saya ada rancangan untuk makan tengah hari hari ini.
dengan siapa?
The.
Dia menghantar mesej kepada saya pagi ini,
cakap nak ambik lunch.
[Swan]
The.
nak makan apa?
Saya menempah meja di tempat pizza.
nak join?
saya...
tidak,
Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk makan tengah hari.
Saya faham
bahawa seseorang telah mencuri awak
dari saya,
Datanglah ke tempat saya malam ini.
Okay, jumpa malam ni.
Selamat tinggal.
Dia dah sampai.
Minta Encik Zhang tunggu
sekejap je.
Saya akan ambil sesuatu dari rumah.
Lima belas minit.
Okay.
Baiklah. Saya akan kembali segera.
Le, kenapa awak masih di rumah?
Dah hujung minggu.
Di mana saya harus berada?
Saya fikir awak sedang makan tengah hari
dengan Cik Tan hari ini.
Tidak.
bila?
Tetapi dia menghubungi saya dan berkata
anda akan makan pizza.
Tidak.
Tidak?
tahniah.
Rui kembali di sisi awak.
"Kembali" adalah perkataan yang salah.
Dia sentiasa berada di sisi saya.
Tolong jauhkan diri dari Le.
Sebagai neneknya,
kamu bertanya kepada ibunya
untuk menjauhinya.
Sudahkah anda menunaikan tanggungjawab anda
sebagai seorang ibu?
Ini kerana awak.
Cukuplah.
Berhenti bermain mangsa.
Kami tidak pernah memaksa anda.
Ketika itu,
anda memilih untuk pergi ke Paris
untuk kerjaya sendiri.
The
berada di peringkat penting dalam pengajiannya.
Adakah anda mesti mempengaruhinya pada masa ini?
Bila nak beritahu dia
adalah hak saya sebagai ibunya.
Jangan risau.
Apa yang anda patut risau ialah
bagaimana jika Le mengetahui
nenek yang paling dia sayang
memisahkan kita selama 12 tahun?
Tidak mengapa.
Teruskan dan beritahu dia
kalau nak tengok dia menderita.
Apabila anda semua memaksa saya pergi,
kenapa awak tak pernah pertimbangkan
bahawa Le akan menderita seperti ini hari ini?
Selagi saya masih hidup,
Saya akan sentiasa menjadi ibunya.
Tan duduk,
jangan fikir begitu, kerana anda telah memenangi Rui,
awak boleh kahwin dengan dia.
Izinkan saya memberitahu anda terus terang,
Saya tidak akan pernah bersetuju.
Keluarga Gao
tidak akan pernah bersetuju.
Anda terlalu yakin.
Perkahwinan adalah urusan
antara Feng Rui dan saya.
Bagi keluarga Gao anda...
secara jujur,
adakah anda fikir saya mahu berkahwin
ke dalam keluarga perogol?
Sempurna.
Kami tidak mahu Rui berkahwin
anak perempuan pembunuh.
mak.
Hanya masa yang sesuai.
Anda boleh
jauhi dia
atau dari kami.
Anda fikir saya tidak tahu
apa yang kamu berdua lakukan
belakang saya.
Ia mungkin akan lebih sukar
untuk saya jumpa Le.
Hello, Cik Hu.
Hello.
Sesuatu muncul di rumah,
jadi saya datang jemput dia awal.
tak apa.
Ingat untuk menyerahkan
kerja rumah kelas aktiviti anda esok.
Balik dengan nenek awak.
Okay.
Baiklah.
Cik Hu,
kita pergi sekarang.
Selamat tinggal, Cik Hu.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
nenek,
kenapa awak jemput saya awal sangat hari ni?
Atuk merindui kamu
dan mahu makan dengan anda.
Rumah datuk kamu
terlalu jauh.
pulang bersama saya
malam ini.
Bagaimana dengan ayah saya?
Dia sibuk kebelakangan ini.
Untuk beberapa hari ini,
awak akan tinggal bersama saya.
Apa yang ayah lakukan baru-baru ini?
Dia seperti hilang!
Dia tidak pernah begini ketika sibuk.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Tidak, itu tidak betul.
Dia baru sahaja berpisah dengan Cik Wen
dan sudah berpacaran dengan orang lain.
Bukankah itu terlalu pantas?
tak boleh jadi.
Encik Lu belikan untuk awak.
Terima kasih, Encik Lu.
Anda dialu-alukan.
nenek,
adakah anda memberi saya rehat hari ini?
Tiada lagi latihan kosa kata?
Rehat membantu belajar.
Bolehkah saya bermain sebentar
di rumah datuk?
ya.
Keluar semua.
selamat tinggal.
Selamat tinggal, Cik.
Pelajar di barisan pertama,
adakah anda melihat ibu bapa anda?
ya.
Teruskan.
Selamat tinggal.
Cik Hu, adakah anda pernah melihat Feng Lexuan?
Dia pergi sebentar tadi.
Neneknya menjemputnya awal.
saya nampak.
Terima kasih.
apa salahnya
Mana Le?
Ibu saya mengambilnya.
Saya memanggilnya, tetapi dia tidak menjawab.
Jadi apa yang patut kita buat?
Jom pergi rumah mak saya.
datuk.
Hello, Le.
Biar saya ambilkan untuk awak. Di sini.
Nenek berkata Atuk merindui saya,
dan dia mahu saya makan bersamanya.
datuk,
awak rindu saya ke?
Sudah tentu saya lakukan.
Sudah lama, kawan kecil.
Pergi ke dalam.
Atuk sedang menunggu kamu.
Okey!
Dah lama tak bawa Le pergi makan malam.
Kebetulan seorang kawan menghantar daging lembu.
Suruh Cik Ming masak.
Okay.
Le, makan daging lembu.
Makan lebih banyak daging lembu.
betul tu.
Daging lembu membantu anda menjadi kuat.
Terima kasih, Datuk.
Brokoli.
di sini,
makan ni.
Ayam kukus dengan minyak cili.
Tiada sesiapa di rumah.
Di manakah mereka boleh berada?
Biar saya fikir.
Rui.
Hello, Ayah.
Adakah Ibu dan Le bersama kamu?
ya.
Kami sedang makan malam.
saya dah dapat.
Nah.
Saya akan pergi sekarang.
Ibu saya membawa Le ke rumah datuk saya.
Saya sepatutnya meneka
perkara tidak akan semudah itu.
Saya tidak sangka
ibu saya bertindak begitu cepat.
Adakah anda fikir
kita patut beritahu Le perkara sebenar
secepat mungkin
bukannya berlengah-lengah?
Ia benar-benar masa.
tak apa.
Saya akan memandu awak ke mesyuarat awak.
Serahkan pada saya.
Di sini.
Feng Rui akan berada di sini sebentar lagi.
Suruh Cikgu Ming simpan makanan untuk dia.
Sini, Le, makan.
Cuba ayam.
Tiada lagi ruang di atas pinggan.
Penonton dokumentari Cik Tan
telah melebihi tiga juta.
Tambahan pula temu bual Encik Yu dengan anda baru-baru ini,
telefon saya
sedang berbunyi sekarang.
Begitu ramai wartawan
nak tahu
apabila mereka boleh menjadualkan
temu bual eksklusif dengan anda.
Saya rasa saya tidak begitu baik
pada temuduga.
Yang terakhir
adalah untuk mempromosikan sekolah kita.
Jadi…
satu,
Cikgu Tan tidak suka berdepan dengan media.
Cikgu Qin,
menolak semua permintaan temuduga.
Saya telah memberitahu mereka begitu.
Tetapi mereka mahukan keadilan.
Menjadi tidak adil
sedang menyakiti perasaan semua orang.
Cik Tan,
anda boleh memberi mereka beberapa garis panduan
dan tetapkan syarat
sebelum temuduga.
Saya pasti mereka akan memberi kerjasama.
Sebagai dokumentari anda
sangat popular sekarang,
balet sedang menerima
perhatian umum yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Jika kita boleh mengungkit
kerjasama media sekarang,
Saya pasti ia akan memberi manfaat yang besar
untuk penglihatan sekolah kita
dan promosi balet.
Saluran media mana yang ada sekarang?
ada
Mingguan Komik,
The Grand Chronicle,
penari,
Kota Tarian,
dan
Temu janji dengan Keajaiban.
Saya rasa saya telah melihat
Kota Tarian dahulu.
Adakah ia format rancangan bual bicara?
ya.
Program itu mahu
untuk membantu orang ramai belajar lebih lanjut
tentang pelbagai jenis tarian
melalui temu bual dengan profesional
dan bintang yang semakin meningkat
dalam dunia tarian.
Nampaknya program ini
sejajar dengan niat asal kita.
ya.
Jika program ini membolehkan
lebih ramai orang faham balet,
mengenali sekolah kita,
dan melihat ramai kanak-kanak yang berbakat
di sekolah kami,
Saya akan menyertai program ini.
Hebat!
Saya akan menghubungi mereka dengan segera.
Jom pilih peranan.
Huang.
Okay?
Okay.
yang,
berehat sebentar
dan mempunyai beberapa buah.
Baiklah?
di sini,
mempunyai beberapa buah.
Beri saya sekejap.
Berhenti bermain.
Rui.
Adakah semua orang di sini?
ya.
Saya hampir selesai.
Pergi.
Itu sangat tinggi!
Sepakan penalti!
Ayah.
Rui.
datuk.
Ayah.
The.
yang,
sudah tiba masanya untuk membuat kerja rumah anda.
Cik Ming,
bawa Le naik ke atas untuk buat kerja rumah.
Okay.
The.
Teruskan.
ayah,
masa baik saya berakhir apabila anda tiba.
ibu,
Saya perlu bercakap dengan awak.
di sini,
The.
Di sini.
Minum air dulu.
Selepas Le menghabiskan kerja rumahnya,
Saya akan bawa dia pulang.
Berhenti di situ.
Hari ini, di hadapan datuk anda
dan ayah awak,
mari kita betulkan ini.
ayah,
mereka membawa Le ke Perancis.
Saya mahu kita bertiga bersama.
Untuk membiarkan Le mempunyai persekitaran
di mana dia boleh merapatkan hubungan dengan ibunya.
Kami boleh pergi ke mana-mana sahaja.
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
Saya tidak boleh menghalang anda,
dan saya tidak akan.
Tetapi saya membesarkan Le,
dan dia harus tinggal bersama saya.
Awak tak bawa dia pergi
melainkan saya sudah mati.
Le perlukan ibu juga.
Selama 12 tahun, dia telah menjalani kehidupan
tanpa ibu di sisi.
Tak cukup ke?
Jadi,
awak nak pisahkan saya dengan dia?
Adakah ini idea dia?
Siapa yang menyebabkan keadaan ini?
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa pun.
Jika anda tidak menipu kami 12 tahun yang lalu,
kami tidak akan pernah berpisah.
Anda tahu Siting bukan dirinya sendiri,
namun anda berbohong bahawa bayi itu telah tiada.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan
seperti membunuhnya?
Dan
tentang hal Haotian,
Saya tahu awak tak boleh move on.
Kenapa awak perlu libatkan saya?
Hanya kerana dia bapa saudara saya?
Dia seorang perogol!
Rui,
anda tidak sepatutnya berkata demikian.
bukan salah ibu awak.
salahkan saya.
perpisahan awak...
disebabkan oleh saya.
siapa awak
Saya bapa Feng Rui.
Saya sebaya dengan ayah awak,
jadi saya akan panggil awak Ting.
Anda seorang gadis yang bijak,
Saya percaya anda tahu mengapa saya di sini.
Nak cakap saya putus
dengan Feng Rui?
Dalam kes itu,
kita tiada apa-apa untuk dibincangkan.
Anda telah melihat bagaimana ibunya
dan datuk rasa.
Jika anda berkeras untuk bersamanya,
apa rancangan awak?
Apabila dia kembali,
kita akan tinggalkan tempat ini.
Dah fikir nak pergi mana?
Perancis.
Itu idea yang bagus.
Anda boleh terus menari balet
dan kejarlah impian anda.
Untuk bersamanya,
Saya percaya gadis yang berfikiran seperti awak
mesti mempertimbangkan banyak perkara.
Dan anda mungkin mempunyai beberapa simpulan hati.
Itulah sebabnya saya di sini hari ini
untuk berkongsi dengan anda
beberapa pengalaman saya.
Semasa saya masih muda,
Saya juga terpaksa membuat pilihan.
Sebelum saya bertemu ibunya,
Saya mempunyai teman wanita.
Kami bersama selama lima tahun,
dan perasaan kami mengalir sangat dalam.
Kami akan berkahwin.
tiba-tiba,
dua pilihan
diletakkan di hadapan saya.
Satu adalah
untuk berkahwin dengan teman wanita saya
dan perjuangan
melalui kehidupan yang serba kekurangan.
Yang lain adalah untuk berkahwin
ke dalam keluarga Gao.
Pada masa itu,
ibunya adalah satu-satunya anak perempuan
daripada keluarga terkaya di daerah itu.
Dia masih muda
dan cukup menarik.
Ramai orang suka dia,
tetapi dia menyukai saya.
Semua orang di sekeliling berkata
Saya telah mendapat jackpot.
Tetapi saya tidak sanggup
meninggalkan teman wanita saya.
Sebelum saya berumur 25 tahun,
Saya tidak pernah merasa kopi,
makan makanan laut,
atau diterbangkan di atas kapal terbang.
Saya belum pun meninggalkan wilayah saya.
Dah lulus kolej
dengan biasiswa dan kerja sambilan.
Selepas tamat pengajian,
gaji bulanan saya hampir tidak menampung
perbelanjaan keluarga,
hampir tidak meninggalkan apa-apa.
Perbualan dengan keluarga saya
terutamanya berkaitan wang.
Saya percaya anda tidak boleh bayangkan
kesusahan kewangan sedemikian.
Dalam tempoh itu,
cinta teman wanita saya untuk saya
adalah satu-satunya perkara yang indah yang saya miliki
untuk disyukuri
dalam kehidupan saya yang miskin.
Saya menolak cadangan itu
daripada Presiden,
yang merupakan datuk Feng Rui.
Dia bertindak sangat murah hati.
Dia memberitahu saya
selagi saya terus bekerja keras,
Saya akan dinaikkan pangkat secara adil.
Menjelang akhir tahun itu,
Saya mendapat kenaikan pangkat
dan kenaikan gaji,
tetapi saya masih tidak penting
dalam syarikat.
Gaji saya hampir tidak berjaya
untuk menyara keluarga saya.
Anda mungkin boleh meneka
apa yang berlaku seterusnya.
Jadi, awak tinggalkan teman wanita awak,
satu-satunya perkara yang indah dalam hidup anda.
Sebenarnya, teman wanita saya
memilih untuk melepaskan.
Dia memberitahu saya
dia boleh menerima hidup
kemiskinan dengan saya,
tetapi dia tidak tahan
bahawa saya akan menyerah
satu peluang
untuk mengubah nasib saya untuk dia.
Dia tidak mahu bersemuka
kekesalan dan kebencian saya
pada masa hadapan.
Saya akan sentiasa bersyukur
untuk keputusannya.
Cinta tidak dimaksudkan
untuk mengharungi hakisan.
Terutama sekali banyak faktor luaran
terlibat,
ia menjadi hampir mustahil untuk
tetap sama.
Seseorang perlu melepaskannya dahulu.
Memandangkan kedua-dua masa depan anda,
saya harap
awak lepaskan dulu.
Cik Tan, hello.
Saya Zhai dari pasukan pengarah.
Hello, Zhai.
Dengan cara ini, sila.
Okay.
Kami akan pergi ke bilik persalinan
untuk mekap.
Baiklah.
Terdapat dua pakaian.
Anda boleh mencubanya.
Saya akan memakai yang ini.
tak apa.
Hui,
tentang perkara ini,
Feng Ming tidak pernah membenarkan saya memberitahu anda
untuk mengelakkan mempengaruhi emosi anda.
Selama bertahun-tahun ini,
dia telah melakukan sesuatu secara senyap untuk kita.
Dia tahu apa yang kamu mahu
dan apa yang anda tidak mahu,
sentiasa mengutamakan keperluan anda.
Namun, anda menutup mata.
Ia juga bukan mudah untuk Rui.
Selepas pergi
melalui begitu banyak,
mereka akhirnya bersama semula.
Itu menunjukkan dia benar-benar mencintai gadis ini.
Saya telah berfikir dua hari ini,
soal Haotian
telah memberi impak yang besar kepada Rui dan Le.
Adakah kerana kita buat
keputusan yang mementingkan diri sendiri?
ayah,
Saya tidak tahan dengannya.
Setiap kali saya melihatnya
dengan Rui,
Saya tidak boleh tidak memikirkan Haotian.
Saya tidak boleh menerimanya.
Hanya saya yang tahu
bagaimana perasaan saya tentang Haotian.
Tidak kira apa yang dia lakukan,
dia masih abang saya.
Ketika itu,
ibu saya melalui neraka
untuk melahirkannya,
dan kemudian menyerahkannya kepada saya.
Tetapi saya gagal menjaganya dengan baik.
Jadi,
tidak kira apa yang orang lain katakan,
tidak kira apa yang orang lain lakukan,
Saya masih percaya kepadanya.
Hui,
awak bukan muda lagi.
Walau apa pun keputusan yang anda buat,
Saya tidak akan campur tangan.
Saya hanya berharap anda boleh
menjadi lebih sihat dan lebih bahagia.
Pada penghujung hari,
sama ada cinta atau benci
di dunia ini,
seseorang mesti belajar untuk melepaskan diri
dan perlahan-lahan melepaskannya.
Di dunia ini,
perkara yang boleh dilupakan
sudah lama dilupakan.
Tetapi yang tidak dapat dilupakan
tidak akan pernah pudar.
Bawa Le balik dalam beberapa hari.
Saya selalu berfikir
bahawa dalam keluarga ini,
awak sangat memahami saya.
Maaf, Rui.
awak tahu,
perkara itu rumit ketika itu.
Kejadian Haotian
menyebabkan kekecohan besar bagi keluarga Gao.
Untuk melindungi warisan keluarga Gao,
ibu anda mencuba segala cara
dan melobi di mana-mana.
Dia tidak boleh tidur pada waktu malam.
Ia benar-benar sukar untuknya
untuk menghadapi apa yang Haotian lakukan.
Tetapi di hadapan orang lain,
dia terpaksa kelihatan sangat kuat.
Inilah nasibnya.
Lebih-lebih lagi,
ketika itu, Tan Siting's
keadaan mental tidak optimistik.
Mama awak fikir
kami tidak dapat mengamanahkan dia
dengan bayi yang masih memerlukan
inkubator.
Anda masih muda ketika itu
dan tidak tahu
berapa lama atau sukar jalan di hadapan
akan menjadi.
Jadi,
berpisah
mungkin pilihan terbaik.
Saya fikir Ting telah memberitahu anda segala-galanya,
tetapi saya tidak pernah mengharapkan dia...
Rui, saya tahu
anda telah menderita bertahun-tahun ini.
Sebenarnya,
Saya telah menyalahkan diri sendiri
selama anda menderita.
Jadi sekarang saya telah bersetuju dengannya.
Asalkan awak bahagia
dan Le gembira,
anda boleh berkahwin dengan Ting dan pergi ke Perancis.
Saya akan menyokong awak
tidak kira apa yang anda pilih.
Ia satu cara untuk saya bersolek
atas kesilapan saya 12 tahun lalu.
saya
semoga sihat sejahtera.
Semoga awak bahagia.
Hari semakin larut.
Balik dan berehat.
terima kasih.
Untuk apa?
Itu semua adalah masa lalu.
Kemudian tentang Rui…
Anda tidak perlu
untuk campur tangan.
Tetapi anda mahu masuk campur?
Masih akan membuat Rui menderita
di tengah-tengah?
Dan teruskan Le hidup tanpa ibu?
Hanya tinggalkan ia!
Okay, tiada masalah.
Isi dan lihat.
Semak soalan.
Okay.
Semua ini?
Ya, termasuk menerima.
Bai, kedudukan kamera sudah siap.
Apakah jenis tangkapan yang anda perlukan?
Tolong sekejap.
Cik Tan, maafkan saya.
Baiklah.
Hello.
Kedudukan,
adakah awak
sihat ke sana?
Semuanya berjalan lancar.
Le baik, jangan risau.
Bilakah penggambaran akan tamat?
Lebih kurang dua tiga jam.
Okay.
Buat yang terbaik.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Hello, hadirin yang dikasihi.
Selamat datang ke Kota Tarian.
Saya Yu, hos anda hari ini.
Hari ini, kami berbesar hati
untuk mempunyai
tetamu yang benar-benar luar biasa
menyertai kami di set,
Tan duduk,
ballerina yang terkenal di dunia.
Mari sambut Cikgu Tan.
Cik Tan, sila bertanya khabar
kepada penonton kami.
Hello semua,
Saya Tan Siting.
Hari ini, kami mengumpul soalan.
Seorang penonton sangat ingin bertanya.
Dia berkata anda mula belajar balet
kerana minat dari usia muda,
dan kini ia telah menjadi kerjaya anda.
Ini adalah gaya hidup
yang diimpikan ramai orang.
Mengenai ini,
apa nasihat awak?
Mungkin ramai yang berfikir
apabila melakukan sesuatu
yang anda minati,
lebih mudah untuk menyelami diri sendiri,
tetap bersemangat,
dan berjaya.
Tetapi saya mempunyai pandangan yang berbeza.
Apabila mengejar sebarang usaha,
anda akan menghadapi halangan dan kesukaran.
Bagaimana anda bertindak balas
adalah perkara yang benar-benar penting.
Kerana kita
goyah dan berjuang.
Menghadapi kesusahan,
anda boleh berundur
atau pun berputus asa.
Tetapi saya percaya ini adalah perkara biasa.
Apabila menghadapi halangan dan kesukaran,
macam mana nak adjust
pemikiran anda?
Saya percaya kejayaan tidak pernah mudah,
dan kegagalan adalah perkara biasa.
Pada masa-masa sedemikian, lebih baik untuk mencuba
untuk berehat, melepaskan,
dan kemudian mula segar.
Bekerja keras untuk mengatasi cabaran.
Apabila anda melakukannya, anda akan dapati
anda mendapat rasa pencapaian yang mendalam,
yang akan memacu anda dengan pemanduan yang lebih hebat
untuk terus mengejar impian anda.
[City of Dance]
Terima kasih
[Dance with Passion]
kerana berkongsi dengan kami
pengalaman yang benar-benar berharga.
saya dengar
bahawa selepas persembahan terakhir anda,
anda memutuskan untuk bersara.
Jadi saya ingin bertanya,
ada sebab istimewa di sebalik keputusan ini?
Kerana saya ingin pulang ke rumah.
saya mahu
untuk kembali ke sini,
terutama untuk berjumpa dengan guru saya
yang sudah lama saya tidak berjumpa,
dan untuk melawat kampung halaman saya,
tempat saya dibesarkan dan belajar menari.
Saya juga mengetahui
bahawa selepas kembali ke China,
anda menjadi pengajar tetamu
di sekolah tarian.
ya.
Kenapa begitu?
Kerana Cikgu Zhuang,
pengasas sekolah ini,
adalah guru balet pertama saya.
Hui.
Anda perlu makan sesuatu.
Anda tidak makan dalam dua hari penuh.
Teruskan seperti ini, anda akan rebah.
Ms. Yang,
biar saya uruskan.
Okay.
ibu,
makan sesuatu,
atau anda akan meletihkan diri anda.
Mereka...
Haotian.
Saya rasa dia belum pergi.
Dia masih di sini.
Dia tidak akan berbuat demikian.
mak.
ibu,
ini kesimpulan polis.
Mungkin dia ada
terlalu banyak untuk diminum pada hari itu.
Itu
Tan sesuatu.
Dan gadis itu.
Adakah anda mengenali mereka?
Dia tuan Shi Wei.
kita dah jumpa
di bilik rehat beberapa kali.
Dia kelihatan agak merendah diri.
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪